Этап 1. Написать консольную программу на C++ которая вычисляет минимальное количество ходов, необходимые для перемещения шахматного коня из позиции pos1 в позицию pos2 (коня можно перемещать в соответствии с шахматными правилами). Реализовать функцию ```int knight(std::string pos1, std::string pos2)```, позиции задаются в алгебраической нотации (https://en.wikipedia.org/wiki/Algebraic_notation_%28chess%29), например, knight("a3", "b5") должен вернуть 1. В функции main сделать цикл, в котором запрашивать у пользователя начальную и конечную позиции и выводить минимальное количество ходов конем для перемещения из начальной в конечную позицию.

О программе
===========================

Программа knight.cpp реализует поиск минимального количества ходов коня для достижения заданной позиции на шахматной доске:
   
1. Запустите исполняемый файл knight.

2. Введите начальную позицию и конечную позицию коня в формате буквацифра (например, "a1", "h8").

3. Программа выведет минимальное количество ходов, необходимое для достижения конечной позиции.


Структура программы
-------------------
Программа состоит из двух основных функций:
1. ```int main()``` - основная функция, управляющая вводом пользовательских данных (startPos и endPos) и выводом результата.
2. ```int knight(std::string pos1, std::string pos2)``` - функция, реализующая поиск минимального количества ходов коня с использованием алгоритма поиска в ширину.

Алгоритм
-------------------
Для нахождения кратчайшего пути от начальной позиции (startX, startY) до целевой позиции (endX, endY) на шахматной доске используется алгоритм поиска в ширину (BFS).
``` cpp
while (!q.empty()) {
   auto [x, y] = q.front();
   q.pop();

   if (x == endX && y == endY) {
      return minMoves[x * 8 + y];
   }

   for (const auto& move : moves) {
      int newX = x + move.first;
      int newY = y + move.second;
      if (newX >= 0 && newX < 8 && newY >= 0 && newY < 8) {
         if (!minMoves.count(newX * 8 + newY)) {
            minMoves[newX * 8 + newY] = minMoves[x * 8 + y] + 1;
            q.emplace(newX, newY);
         }
      }
   }
}
```

Вектор возможных ходов `moves` содержит все возможные варианты движения коня на шахматной доске. Каждый элемент вектора представляет собой пару (dx, dy), где dx - смещение по оси x, а dy - смещение по оси y. Конь может прыгать на 2 клетки в одном направлении и на 1 клетку в другом, исходя из этого набор ходов представлен следующим образом:
```cpp
// Возможные ходы
std::vector<std::pair<int, int>>moves = {
   {-2,-1}, {-2,1}, {2,-1}, {2,1},
   {-1,-2}, {-1,2}, {1,-2}, {1,2}
};
```

Для хранения минимального количества ходов для каждой позиции коня используется `std::unordered_map<int, int> minMoves`, где ключом является числовое представление позиции коня на шахматной доске, а значением - минимальное количество ходов до этой позиции.

Пример ввода/вывода:
--------------------
Начальная позиция: a1
Конечная позиция: h8
Минимальное количество ходов: 6
Продолжить? (y/n): y
Начальная позиция:
...
